==== TCP vs UDP ==== 

Qual o protocolo de transporte a utilizar?
Vamos utilizar o TCP visto que:
    1. tratar automaticamente da fragmentação dos pacotes
    2. permite a criacao de um canal logico, o que torna a conexao fiavel e segura
    3. os pacotes são ordenados automaticamente pelo protocolo

Possiveis desvantagens:
    1. visto que o TCP recorre a um middleware para a criacao de um canal logico, fragmentação de mensagens, etc o que torna o processo mais lento


Vantagens do uso do UDP?
    1. mais rápido do que o UPD, visto que nao envolve qualquer middleware

desvantagens do UDP?
    1. a fragmentação tem de ser tratada pelo programador
    2. nao existe garantia de que os pacotes chegam ao destino com sucesso
    3. não existe a garantia de os pacotes chegarem com a ordem que foram enviados
    4. pode haver perda de informação


Conclusao:
    Concluimos que o TCP traz mais vantagens do que o UDP, sendo mais adequado ao projeto a desenvolver. Será então escolhido o TCP